css 
less
sass
дерево
миксины
препроцессоры
чем ты их собираешь
гранд галп вебпак
постпроцессоры - зачем нужны и как они работают
флексбокс, грид
что кэшируеться браузером
гугл спид оптимизейшн
как работает тег picture под капотом
анимации
как создать ветку в гит, как скомитить ветку
ssh, как делать ключи
гитбакет
http и https - разница
работать в webstorm или phpstorm
научиться верстать сниппетами
шаблонизаторы
иконки
спрайты
как генерировать шрифты
какие есть форматы шрифтов (ttf, woff, woff2...)
как вставлять векторное изображение
разница между куками локал стораж сесшн стораж (там всего 5 мб)
дилегирование - по js
jquery - разобраться, on/off
формат изображений .webp
mobile-first - что это
отдельно почитать модель яндекс бм
по js - наследование
на upwork взять проэкт и сделать
роадмап - посмотреть с чего мне дальше
минор/мажор/патч?
что такое CDN


в чём приходят дизайны - разобраться с фигмой, скетчем, фотошопом
что такое IE последней версии - хромиум

посмотеть вордпресс, друпал...
Zeleniyd@gmail.com